Shu yerda oxirgi mashqda
biz ilovani qoldirib ketdik.
Bu interfaol, ammo unchalik emas.
Qisman desa bo‘ladi, chunki aslida
hech qanday ma’lumot saqlanmagan.
O’zgaruvchiga yoki o‘zgaruvchilarga
ehtiyoj sezamiz, va sizga kerak bo‘lgan
qanday o‘zgaruvchilarni e’lon qilishda
sizga yordam berishni xohlayman.
Endi ilovaning ushbu oddiy versiyasida
qayta tiklash imkoniyati yo‘q va biz
faqat bitta jamoa - Team A haqida gaplashmoqdamiz.
Agar biz tugmani bosganimizda, bu yerda
ballarning ko‘payishini
xohlashimizni bilamiz.
Siz menga ushbu ilova ishlashi
uchun qanday o‘zgaruvchini yoki
o‘zgaruvchilarni yaratishimiz kerakligini
ayta olasizmi?
Men sizga tanlash uchun bir nechta
variantlarni berdim, ulardan qaysi
biriga o‘zgartirish kerakligini o‘ylab ko‘ring.
3 ochko yoki 2 ochko tugmachasi yoki erkin
otish uchun ochkolar sonini hisobga
olish uchun bizga o‘zgaruvchi kerakmi?
Bizga to‘g‘ri otilgan zarbalar soni uchun,
xatolar soni uchun va/yoki ochko
uchun o‘zgaruvchi kerakmi?